Title: Αρχική

----

Slogan:

Βασικοί άξονες σχεδιασμού, είναι η Λειτουργικότητα των Αρχιτεκτονικών έργων, η Βιοκλιματική Παράμετρος – Εξοικονόμηση Ενέργειας και η Διερεύνηση μορφών, υλικών και κατασκευαστικών τεχνολογιών.

----

Text:

H Αρχιτεκτονική προσέγγιση, του γραφείου, στα μεγάλα θέματα είναι ο ΤΟΠΟΛΟΓΙΚΟΣ ΣΧΕΔΙΑΣΜΟΣ. Δηλαδή  ο σχεδιασμός ενός κτιρίου ή χώρου, που αφενός ανακαλεί συμβολικά στοιχεία, φυγές, εικόνες και μνήμες από τον τόπο, όπου αναφέρεται, αφετέρου εξελίσσεται έτσι με την μαθηματική έννοια του όρου. Στην ουσία ο ΤΟΠΟΣ διαλέγεται, μιλά, δηλαδή ο ΤΟΠΟΣ ΛΕΓΕΙ. Δηλαδή ο χώρος ή το κτίριο διαμορφώνεται μέσα από ένα είδος γενικευμένης γεωμετρίας, όπου εστιάζουμε  στην συνέχεια ή μη, κάποιων επιφανειών (συναρτήσεων). Θεμελιώδεις έννοιες της μαθηματικής τοπολογίας, όπως σύγκλιση, όριο, συνέχεια, συνεκτικότητα ή συμπάγεια συναντούν στην προσέγγιση μας, την μορφοποίηση. Το κτίριο γεννάται από το φυσικό ανάγλυφο του εδάφους, μια επιφάνεια που αποκολλάται από αυτό, αιωρείται, αναδιπλώνεται και ξαναβρίσκει σε συνέχεια πάλι το έδαφος.

----

Featuredimage:

- vasilopoulos-olp-_view040030.jpg
- 3d_5.jpg
- vasilopoulos-olp-_view030061.jpg

----

Logoimage:

- dv-logo.png

----

Description: 

----

Authortwitter: 